1 - 
    EMPLACEMENT : 
            ASV_window_1.py

    BUG : 
            Lorsqu'il a une chaine de caractère qui contient de multiples caractère proscrits (list_special_caracters) l'erreur :
            "Attention, caractère invalide" apparait le même nombre de fois qu'il n'y a de caractères proscrits saisies.

    OBJECTIF :
            Peut importe le nombre de caractère proscrit saisie, il ne doit y avoir qu'un seul message d'erreur qui les relèves.


2 -
        EMPLACEMENT :
                ASV_window_1 et ASV_window_3

        BUG :
                Parfois quand je lance le programme tout fonctionne bien et d'autres fois il me signal une Syntax Error et encore
                d'autres fois une Name Error. Je ne comprends pas d'où peuvent venir ses erreurs de syntaxe ou de définition.

        OBJECTIF :
                Quand je lance le programme, qu'il fonctionne à chaque fois.