User : fait un résumé sous forme de liste pour une base de donnée :
Licence 1
À l’inscription en première année de Licence
(L1), choix du domaine et du portail d’entrée
pour le domaine STS.
À la fin du premier semestre, préparation au
choix de la mention de Licence par le choix
d’unités d’enseignements optionnels qui
préfigurent le choix de la mention de L2, ou
choix de la filière préparation aux concours.
À la fin du second semestre, choix de la
mention de Licence ou continuité en filière
préparation aux concours.
Licence 2
Année d’enseignement sous forme de tronc
commun avec des Unités d’Enseignements
optionnels en lien avec le parcours visé de
troisième année de Licence L3.
À la fin du L2, choix du parcours dans la
mention de licence choisie. Pour les étudiants
de la filière préparation au concours,
admission dans une école ou entrée dans un
parcours de L3.
Licence 3
En L3, dans chaque mention de Licence,
le choix du parcours répond à l’un des
3 objectifs envisageables :
> la poursuite d’études en Master ;
> la préparation d’un concours administratif ;
> la préparation à une insertion profession-
nelle directe (Licence professionnelle).
Master
Le Master répond a un double objectif :
> les métiers de la recherche avec le Master
recherche et une poursuite d’études en
Doctorat ;
> l’insertion professionnelle immédiate à
Bac + 5 avec le Master professionnel.
Dans certaines spécialités, les Masters
recherche et professionnels sont indifférenciés.
La réforme intervenue en 2009 sur les
modalités de recrutement des enseignants
du primaire et du secondaire (mastérisation
des formations) prévoit qu’il faut être titulaire
d’un master (Bac+ 5) pour devenir enseignant.
L’université a mis en place des masters dédiés
aux métiers de l’enseignement.

IA : Vous voulez un résumé pour ce texte ?
User : Oui
AI : Résumé : - À la Licence 1 (L1) : choix du domaine et du portail d’entrée et à la fin du premier semestre, choix de la mention de Licence ou filière préparation aux concours- À la Licence 2 (L2) : année d'enseignement sous forme de tronc commun avec des unités d'enseignements optionnels, et en fin de année, choix du parcours selon la mention et admission dans une école ou entrée en L3 pour ceux qui font une préparation aux concours. - À License 3 (L3): Pour chaque mention choisie, le choix doit répondre à des objectifs (poursuite d'études en Master, préparation à un concours administratif ou une insertion professionnelle directe). - Pour le Master : double objectif de recherche avec le master recherche & insertion professionnelle immédiate. La réforme intervenue en 2009 pour les métiers de l’enseignement nécessite un master pour pouvoir postuler.
User : Je suis en L1, je ne sais pas quoi faire. Que va t-il se passer pour moi en L2 ?
AI : Pour votre Licence 2 (L2), vous allez suivre un tronc commun d'enseignement et choisir des unités d'enseignement optionnels en fonction du parcours choisi pour votre troisième année de Licence. Vous devrez également choisir votre parcours à la fin du semestre, selon la mention que vous aurez choisie. Si vous êtes inscrits à une filière préparation aux concours, vous pouvez être admis dans une école ou passer directement en L3.
User : Qu'est ce qu'une filière préparation au concour
AI : Les filières de préparation aux concours sont des programmes d'enseignements conçus pour aider les étudiants à réussir leurs examens au cours de leur premier semestre en Licence 1. Les études couvrent un large éventail de sujets liés à la formation, avec un accent mis sur la compréhension et l'application des concepts particuliers qui figurent dans les domaines spécifiques recommandés par chaque école ou université.
